ich freue mich jetzt sein in hessen ist
die auftaktveranstaltung wie ich das
letzte mal hier um einen bescheidenen
beitrag zu leisten den real
existierenden fachkräftemangel in einem
der letzten deutschen parlamente zu
beseitigen
und zwar dadurch dass möglichst viele
halfen die abgeordnete 17
dringend nötig das ist ja das an was
unser land krank weil die anständigen
viel zu lange so anständig waren seit
die unanständigen mit den
verantwortlichen positionen
das ist ja was hier aufgezählt wurde es
von der liste des grauens
im grunde ist es ist ja nicht nur merkel
hat es eine gruselkabinett
aber wenn man sich überlegt dass die die
hier habe so aufgeführt wurden
doch wer verantwortung gelangen
es kann in unserem interesse nicht sein
und das sind wir auch unseren kindern
und enkeln schuldig zustand zu beenden
und bei der gelegenheit ich sag's immer
wieder gerne was kann nicht oft genug
gesagt werden
es wird der eu vorgeworfen wir seien die
ursache für alles mögliche
das ist falsch das ist völlig falsch die
hfg ist nicht die ursache für irgendwas
die afg ist die wirkung auf das versagen
der anderen hätten biete ihren job
richtig gemacht
die ihren job richtig gemacht dann wäre
es uns gar nicht und wir würden alle
unseren berufen nachgehen wir haben
nämlich welche und aufgefordert werde
ich zeit weitere bücher zu schreiben
aber ich wurde gebeten von drei sicher
dass zusagen zum thema chemnitz war das
brandaktuelles viele sachen wurden schon
genannt ich versuche ich generell kurz
zahlen aber die eindrücke sind noch
frisch
wenn gestern in chemnitz gewesen wir
haben trauermarsch veranstaltet weil wir
das als format angemessen ohne
politische reden und auch deutlich zu
machen um was ist in dieser ganzen
aktuellen debatte nicht geht nämlich das
opfer das gegen die gunners opfer in den
ganzen debatten die veranstaltung selber
war ein großartiger erfolg das bildet
sich natürlich in der medialen
darstellung nicht ab aber ich bin auch
gar nicht überrascht wir waren ungefähr
8000 menschen es gibt also bewältigende
bilder es war sind unglaublich
bürgerliches publikum
es war ruhig es war unglaublich gesittet
also genau das gegenteil dessen was in
den medien dargestellt wird übrigens
auch was die bestellliste des letzten
tages angehen tatsächlich war circa 8000
teilnehmern es 60 bis 70 extremist und
gewaltbereite personen weniger als ein
prozent
die mediale darstellung ist genau anders
und ich hab das gestern auch wieder
erlebt man hatte gehofft dass aus dieser
afg veranstaltung dann auch bilder
entstehen die man nutzen könnte es ist
nicht gelungen
aber ich muss sagen ich war schwer
beeindruckt wie 8000 menschen so
diszipliniert sein
so ruhig weil wir wurden von anfang an
schikaniert es wurde erstmal eine stunde
lang wurden irgendwelche auflagen
kontrolliert 8000 menschen verstanden
und dann wurde nach 20 minuten geht es
weiter
weil die kleine linke sitzblockade da
war die polizei mit
unzählige wasserwerfern 5000 beamten sah
sich nicht imstande das zu räumen
und was habt ihr gemacht alles ruhig und
friedlich aufgelöst weil wenn er
rechtsstaatspartei sind und daran
glauben man hatte gehofft natürlich
damit provokationen zu verursachen was
ich aber erleben zusammenhang aber
ungewiss ist die darstellung der presse
ich hab kommen jahr ein mediales samples
ohnegleichen also das hat durchaus in
propaganda charakter der qualität
mancher bananenrepubliken da wird was
das bild gezeichnet von experten als
1000 rechtsradikale hinter aus dem land
gejagt das ist völlig unsinnig ist weil
die chemnitzer freie presse was
christina ist dieselbe erstmal
konstatiert es gab keine elf jahren es
gab auch keine lynchjustiz und was als
beleg dafür
das zeigt ja auch die meinungsmache
heute funktioniert gezeigt wurde bei
dieser 16 sekunden clip wo irgend einer
aufsicht im ausland schreibt das war's
dann ist der clip weg und der rest das
ist psychologie findet ihr in den köpfen
der menschen statt
diese bilder was passierte danach nichts
ist da passiert ja es gab unschöne
erzählen und ganz klar war für uns auch
gestern und das ist gelungen die afg ist
rechtsstaatspartei das ist eine
bürgerliche kraft zutiefst bürgerliche
partei und distanzieren uns natürlich in
aller schärfe von brandstiftern
extremisten und gewalttätern das ist
gestern
auch wenn es den etablierten fans
springen nicht übers stadt hier des zu
werden keiner hinsicht sieht das ja auch
beim 1 ihr habt die deutschen bundestag
weiß nicht wer von ihnen wirklich
debatten geguckt hat bevor die afd
bundestag war das war ja früher war das
hier eine einschlafhilfe kommen sich
afrika wien feuer oder phoenix
bundestagsdebatte
die zeiten sind vorbei die zeiten sind
vorbei jetzt muss dann wieder
argumentiert werden sie müssen sich den
inhalten auseinandersetzen und das ist
ja auch unsere aufgabe im allerersten
schritt auf der länder ebene ist das
schon gelungen die wohlfühl zone die
komfortzone der etablierten politik zu
zerstören
man hat sich so schnell eingerichtet wir
merken dass er auch diese ganze ist es
angesprochen worden ist einfach köstlich
ist wir werden die diskussionen brand
und wo wir auch aktuell liegen die
prozent
wenn man mal ein paar prozente hin oder
her ich auch die cdu und die bemüht sich
wirklich heinrich dem einzig
erfolgreiche projekte sozialdemokratie
zu folglich ein ständig zu werden
die über ungefähr gleichauf und wenn wir
jetzt werden welche konstellationen hier
entstehen welche konstellationen hier
entstehen dass die cdu sie entsinnen
sich eine partei die nach der wende
angetreten ist unter dem motto freiheit
statt sozialismus und jetzt mit den
erben der mauer mörder partei ins bett
springen will
dann spricht das genau dem status quo
dieses ganzen berliner politiker clubs
wo jeder mit jedem irgendwas macht
hauptsache bleibt an den köpfen
und hauptsache
alles war gezeichnet ist zurückzukommen
es ist auch angesprochen wird uns ja
schon vieles angesprochen wollte dass
alle protest und alle hören sich bezug
auf den protest gegen den mord und nicht
auf den ort selber auch die kanzlerin
merkte der unsere orte des grauens
werden sagte solche vorfälle dürfe sich
nie wiederholen
die meinten damit nicht den mord sondern
die man mit dem umstand dass wie es in
wirklichkeit war
tausende menschen dagegen auf die straße
gericht hat den erst seine gefühle
die zur wendezeit bekanntermaßen bin ich
lange ein sogenannter bossi ja ich will
da gar kein ossi das ist man wusste man
schon geraume zeit vergeht aber es waren
gefühlt wie überlegen die tabelle zeit
da sind also die türen aufgegangen ist
leute raus gekommen auf die straße
gelaufen
das wurde in rom vor den fenstern es
waren könnten positive stimmung
es war eine bundes appell der
gesellschaft dass das bunt was wir mal
ein schwarzes gold das ist wie bunt
genommen es ist wackeln
und ein besonderes vor wo was mit jahren
völlig untergegangen ist war die
reaktion des sächsischen
ministerpräsidenten kretzschmar der
gesagt hat chemnitz also die
geschehnisse in chemnitz seien ein
angriff auf unsere wahrheit system die
politologie studiert haben was hat er
was vernünftiges gelernt aber
politologen brauchen ja auch der eine
oder andere wie definiert sich das
investieren nachsehen nötig definition
zu für wahrheit system wie folgt ein
euphemismus in eine burg vom
bolschewismus entwickelte systematik um
eine gesellschaft ausschließlich was
selbst definierten wahrheiten zu steuern
und zu beherrschen und da fällt die
letzte maste das entweder er weiß nicht
was er da erzählt aber das nicht
definieren kann und es hat sich halt mal
um dann das ist ja in der politik man ja
schnell wir kennen es aus den
parlamenten da wird man schnell sind
erklärt begriffen konfrontiert die als
hohle phrasen angewandt werden ich weiß
zum beispiel was ich gelernt habe es ist
ständig alles ignoriert also ständig
wird alles evaluiert entweder der mann
weiß nicht was er sagt dann ist er fehl
an diesem platz bei den sexuellen
hintergrund nicht hat oder er meint das
ernst und wenn ich wieder boxen der cdu
zur linken anschaue dann befürchte ich
er meint dass es wird also in großen
augen stechen um die letzten
möglichkeiten gekämpft die zukünftigen
kollegen die ihr nest in den landtag
einziehen werden wenn das noch erleben
dann auch dass die verzögerung ist weil
das telefon ausstattung inkonsequent
stellte ich weiß dieses noch begrüßt
hatte blatter vor brandenburg ist
unglaubliche arroganz
da hieß es man freue sich dass sich die
debatte belebt ja die haben wir ihnen
dann gelebt jetzt freute sich nicht mehr
und wenn ich voraus
und wenn ich morgens rein aber
runterlaufen wir ersten abgeordneten der
ledigen über den weg dann sehe ich diese
samen verschluss gesichter dann hat sich
schon habe ich schon die ersten zwei
prozent des gesamtertrages erfüllt im
bundestag war es ja ähnlich grosse rat
hiess ist fraglich grüne sich in der
praxis gewesen
sie sagte wir dachten da kommen leute
die können keine drei sätze geradeaus
reden und jetzt sind die gut diesen
schrecklich gut diese punktation
diese operation und diesen schmerz in
die etablierten spüren müssen auch wir
das ist ohne machtverlustes den haben
sie sich verdient
den haben sie sich verdient und
unredlich erarbeitet und es ist
allerhöchste zeit lassen wir diese
koordinaten wieder versetzen weil es da
natürlich richtig gesagt dass
entwicklungen dieser artikel der
wirtschaft ist gut der wirtschaftlich
schlechter tun was dafür
es gibt entwicklungen sind nicht
reversibel und genau das passiert mit
dieser zuwanderung die flutung ist die
situation die eine flutung ist da
versucht sich eine regierung ein neues
war heute zu schaffen
der versuch eine regierung
der versuch eine regierung sich neues
war toll zu schaffen
geniale falsch das haben wir hier ganz
sicher wir haben das hat gemerkt ich
freue mich auf den wahlabend in hessen
und dann kommen diese ersten
hochrechnungen
da sieht man natürlich freue mich
besonders auf eines hat die dummen
gesichtern der anderen
da freue ich mich jetzt schon drauf und
dann kommen wir mit sagt er um die
erklärungs also immer gleich das wetter
waren so gut das wetter war zu schlecht
und da kommt der satz auch wenig immer
war und ist das heißt wir haben es nicht
verstanden den menschen unserer folge zu
vermitteln
was bedeutet dass wir in diesem land mit
einer erfolgreichen politik gemacht was
jetzt noch alles zu dämlich das zu
begreifen
das ist ja die nachricht oder leiht ihr
arroganz diese dame verbundene arroganz
und die sagen spricht für diese
abgehobenen politik latour dass es
höchste zeit ist dass die afg somit
demokratischer normen auch folgen auf
den sehr harten boden der realität
geholt
neben kontext ist ja auch ein
sprachgebrauch der überall vorherrscht
interessant es wird ja in den schon
bestehenden europa fließen in den
parlamenten ist heißt es ja versammelt
sich die etablierten der war unter dem
begriff die demokratischen fraktionen
das impliziert natürlich umkehrschluss
dass wir keine demokraten sind da muss
ich ganz ehrlich sagen ich kann mich
nicht entsinnen dass wir uns in
irgendeinem landesparlament oder im
bundestag rein geburtsstätten das war
nicht so und eines ist auch klar hier
wird eine gefährliche spaltung der
gesellschaft betrieben und zwar von den
etablierten politikern grenzt inzwischen
nach den prognosen ob es 20% 25% aber in
vielen bundesländern annähernd ein
viertel der menschen aus angrenzt
annähernd ein viertel der menschen aus
weil man keine argumente hat wer gute
argumente hat braucht keine diskussion
zu fürchten und die haben wohl heißeste
sind die zahllosen bunten oder keine
fehler dabei ist aber es geht immer nur
um die fdp frau dann hast du auch die
verwirrungen der pseudo akademische
bildung hingewiesen dass es zwischen all
den etablierten die wir auseinander
kopfschuss aufkommen aber so
zwölfjähriger zerzauster soziologe war
der extremismusforscher friedensforscher
demokratie experte der sein semester
noch dazu gibt und diese ganze
entwicklung die wir da haben
er ist dann heißt das war inhaltlich
stellen
ich bitte darum ich finde darum
inhaltlich ist der gleich im zweiten
satz macht er halt ich auch keine
kakofonie also hat sich das erledigt das
ist phrasendrescherei
was herr leben im landtag eine
politische gestaltung auch eine
regierung der regierung dass ein
politischer symptom design was anderes
ist das nicht was hier gemacht wird
und wenn gar nichts mehr geht kommen die
nazikeule und die neue züricher zeitung
hat es im konsens der 1 in chemnitz
geschrieben existiere
er betrifft nazi ist in deutsch nicht
steigerungsfähig markiert das ende in
der gemeinschaft was verwandeln es noch
gespräche mit allen mitteln das ist die
lehre der geschichte über die sachsen
als nazis und nazi kollaborateure
beschimpft drückt damit aus
das ist jetzt mitbürger aufgegeben hat
wo sie am liebsten wegsperren
das ist nicht die sprache von wehrhaften
demokraten sondern von west ihre kann
sie relativiert nicht so schwer
erträglicher weise die verbrechen der
nationalsozialisten die gewalt eltern
hätte es zu echten im übrigen gilt es zu
überzeugen
zitat eingehen
schafft findet ja wirkliche hetzen
volksverhetzung das erleben wir als
soldaten hätten wir gesagt oder andere
fonds nummer das erleben wir auf ganz
anderer seite
und da gibt es hier das nicht auch
übrigens im zusammenhang mit einer eines
in chemnitz sie empfinden sich als es
diese krawalle gab es in frankreich
schwersten krawalle als flüchtling und
an welchen umständen auch immer von der
polizei getötet wurde
dann brannten die städte und wenn sich
die zeitungstitel ansehen
da dieses jugendlicher protest gegen
polizeigewalt
also wir erleben wir haben die sprache
in der kampf in der politik wird ja auch
immer eine kampfbegriffe um die begriffe
als ohne gramsci hat das mal gesagt
jeder revolution im politischen sinn für
unser demokratisches gegner zu dem
geisterhaus diese setzt der begriffe das
dfb-team uns auch gelungen
es ist es gelungen wir haben die heimat
debatte angeschoben
wir haben den heimatbegriff wieder ein
wenig gemacht
und die anderen rennen ja jetzt ist er
bei uns eine ganz tolle über uns die
cdu-abgeordneten einer
deutschland-fähnchen ans revers gemacht
der grünen die aktuelle hintergründe
selbst gab ja auch im interview mit dem
bundesvorsitzenden der wollte dass die
heimat und seine symbole nicht verlassen
selbst und reden von heimat die
verarbeitung ausschlag geben sich gar
nicht wohl aber man kann ja diese
begriffliche uns überlassen
sie haben eines verstanden
für uns geht es nicht um eine leere
worthülse für uns geht es nicht darum
eine glitzernde verpackung zu schaffen
der nichts drin ist für uns geht es um
die sache selber und es war johann
gottfried herder immer gesagt hat heimat
ist ein ort an dem ich mich erklären
muss und wir müssen uns ständig erklären
ja wir müssen uns präventiv angefangen
von der entschuldigung dass wir als
deutsche geboren wurden müssen wir uns
ständig erklären in jeder hinsicht
wieder zum staat muss beendet werden wir
müssen raus aus der krise
wir müssen raus aus der defensive und
uns den hass nicht verbieten lassen und
dieser hat den film einen wagen mit
staatliche drollig zu gast in berlin als
auch der großen bundes demonstration
da gab es ja die große demonstration
gegen hass und dann standen die alle mit
den schildern gegen den asta und
skandiert die ganze zeit ganz berlin
passt ja fdp merkel ist nicht mehr die
märkte sich war
wir haben das ja ist ja zu unglaublich
merkwürdigen verwachsungen unserer
geschichte gekommen
ein einzelner mensch die leitung hat
sich zu verletzen sondern es bei dem
psychiatrische behandlung angedeihen
wenn 500 passt deutsche hinter dem
transparenz erlaubt wo draufstehen
deutschland verrecke oder bomber harris
agent da gilt das in diesem land allianz
als politische meinung stimmt was in den
köpfen nicht darstellen
und diese gewisse zeit darauf was
dagegen nicht zu setzen auch im
bildungssystem jahre kein bildungssystem
mehr ich habe selber drei kinder 20 8
und 16
die beiden ältesten haben es überstanden
auch heute schadenfrei meine tochter bis
auch noch überstehen kein bildungssystem
der klassischen sinne im land der
dichter und denker der goethe und her
dass wir haben in den zivilisierten
verblödung und wenn der im vergleich zu
münchen in dem reichsten land der
dichter und denker uns überlegen wir
haben in deutschland acht millionen
funktionale analphabeten das sind zehn
prozent der bevölkerung
das ist ein funktionaler familie das ist
jemand der die buchstaben erkennt aber
die sich das indes nicht mehr
ausschließt und wenn ich mir manche
regierungserklärungen anschaue dann geht
es mir ähnlich aber
wir müssen dieses land wieder vom kopf
auf die füße stellen deshalb ist die afg
so dringend nötig und es werden ja immer
mehr menschen das merken immer mehr
menschen was für einer postgeschichte
was für einer postgeschichte die letzten
fünf jahre
jacobs innerparteilich auf dem eine oder
andere häutung das war wichtig und das
war gut und wenn man hat kein echter
widerstand da war der mediale widerstand
widerstand der gewerkschaft dieser
ganzen einheitsfront erinnern sich
vielleicht an der zeit aber an die
gewerkschaften darüber beteiligten haben
sich sehr bemüht den anschein zu
erwecken
das muss ungefähr die zeit gewesen sein
es war sein auto unabgeschlossen vor der
tür stehen lassen konnte und es ist
einfach nichts passiert wenn das alles
druck anschauen da muss ich sagen das
ist geschichte die uns aber der
verpflichtung sein muss als nur die
freude darüber dass es bisher ganz gut
gelaufen ist weil einfluss klar sein das
gilt auch für die landtagswahl es gilt
wie überall die prozente die wir
bekommen von den menschen diese kein
leistungs bonus diesen
vertrauensvorschuss
die kunst ist nichts
kunst ist nicht gewählt zu werden
die kunst ist zu liefern das muss man
auch den eigenen leuten immer wieder
sagen ab und zu mal die dann holt sagte
bücherei haus war es mit dem adler der
ist ganz schnell wieder weg
der hat nämlich keinen selbstwert das
ist kein selbstzweck
aber das ist ganz wichtig dass wir uns
auch im politischen handeln dann genau
überlegen wie wir weiter agieren und
wenn mir die frage gestellt wird ja
keiner möchte ja gar nicht die
verantwortung die möchte ja nur in
opposition bleiben das ist unsinn
das ist unsere marke wenn ich keine
verantwortung möchte fahrzeug und
natürlich wollen wir in die
verantwortung die frage ist nicht ob die
frage ist wann und wie das ist die frage
in dem zusammenhang warne ich vor
verfrühten koalition spielchen als
juniorpartner von todes umarmungen 1 1
ist ganz nah die anderen mögen
sachpolitische versager sein das hat sie
das hat ja auch so aus aber macht
politische profis sind sie ganz sicher
und das solltest du machen sein
am abend seien wachsam zu bleiben und
wenn wir mal ab und zu wird aber gesagt
na ja mach doch mal dieses oder jenes
dann ärgert sich ärgern sich die grünen
das freut sich die cdu ich bin nicht
gewählt worden um die grünen zu ärgern
dass man schon qua existenz oder ob die
csu zur freundin cdu soll ich bin
gewählt worden von den menschen die
draußen
er werde gezwungen haben die von der
glaspaläste der macht meilen weil es
meinen weich und wenn
ich habe das mal besonders gefragt die
sich auch zum thema politische oder
komplex die sich auch wenn berlin das
mit der tu berlin sind diese politiker
und und sonne strich das ist reichstag
café einstein
man lebe ich so in dieser welt die mich
gut sagt er ein held ist meinen sie das
ernst sind sagen dass menschen weil sie
für die andere auf die engagiert
benachteiligt werden und guckte mich mit
großen kulleraugen
da war mir wieder mal klar dass ein
beleg dass vieles von dem was die da
passieren nicht zwingend nur böser wille
ist soll es ist eine völlige
realitätsfernen eines holodeck das einen
menschen vorbei mit den entwicklungen
die wir hier leben nichts zu tun haben
fußball ist wirtschaftswachstum
die wirtschaft wächst und wenn wir dann
den wirtschaft doch gut aber das
wirtschaftswachstum hat sich längst von
wohlstand wachstum im kommen
das ist das problem die bunten und
charts die wieder haben und die preise
nach oben zahlen haben mit der realität
der menschen nichts mehr zu tun in
unserem land und das ist die situation
über haben
das war einfach ein bisschen renten
packte erst dann geschlossen wurde würde
es eher verkauft als wohlstandssicherung
das ist falsch das ist ein elend
festigung 40 prozent der eltern
90% länder haben unter 800 euro im monat
und die weiße dame in frankfurt am main
kommend über ideen öffentlich erzählen
wir brauchen das gebäude dann wirklich
noch nicht erzählen sie waren damit den
wünschen kommt das ist geht es
verfestigung nichts anderes aber der
regierung die überhaupt kein geld mehr
hat der ist ja seit der sogenannten
flüchtlingskrise persönlich eines
gelernt seitdem stellt sich für mich und
zuviel bereichen die frage der
gegenfinanzierung nicht mehr
wir haben gelernt das geld ist schon da
es ist nur nicht hier und das ist das
was gerade passiert und das ist das
gegen was auch die afg steht der stehen
gegen den völligen verlust des
gleichgewichtes die
unverhältnismäßigkeit dieser dinge wenn
menschen die 40 jahre arbeiten zwei
kinder großgezogen haben rente von 600
euro bekommen
gleichzeitig aber ein sogenannter
flüchtlingen kinder hier richtig früh
sie dieser kurze gruppe minderjähriger
flüchtling das haben sie das ändert dass
man sich nicht so schön
der kommt also dieser zwölfjährige
südbad überwindet das mittelmeer
verliert auf der flucht
selbstverständlich sein passt wie sein
handy
stolpert über die grenze walti asyl und
wird sofort von fünf sozialpädagogen und
kannst die platte welche zu speisen und
der ganze spaß kostet rund 5000 euro im
monat
das ist
gleichzeitig wächst die kinderarmut in
unserem land gleichzeitig kommt unsere
regierung immer noch milliarden für
sinnlose auslandseinsätze jeder tod oder
das ist für mich besonders hart das zu
sagen weil ich viele kennen die im
einsatz waren
ich kann auch kamera gefallen sind jeder
total sinnlos
jeder tote in afghanistan war sinnlos
wir hätten uns heraushalten
er kann die jungen soldaten ihr leben
junge junge syrische die satire an den
bahnhöfen
mit handy modellen liegen gesehen habe
und dreht die rechte religiöser
bevölkerung dass folgt ist unseres
volkes mit füßen so gefreut das war
unglaublich treffen aufgebracht als er
sagte die alte jungen frau welche
verbilligt verfügbare schlampen und
unsere jungen wenn das aktions mülheimer
und wir sollen das hinnehmen
in dem versuch das zu verwirklichen was
sich eine kleine gruppe kanadischer
biologen ausgedacht hat ist es forschern
erzählt worden von dem erschaffen was
immer das dann name sein soll hat sich
mir nicht ganz erschlossen
wer darüber sprache ist ein experiment
stattfindet ist hier das war er ist ja
politik sie darf das geht ja ein
historisch einzigartiges experiment
wagen und zwar eine monolithische
monokultur eine demokratie in eine multi
ethnische zu verwandeln
das kann klappen aber dabei kommt es
natürlich auch zu viele verwerfungen
zitat ende wer haftet dafür
er hat dafür dieses experiment scheitert
und das land im chaos versinkt wurde wir
bürger ihn gefragt versuchskaninchen für
solche events sein
das ist nicht die demokratie wie wir sie
uns vorstellen dass es sich mit
verantwortung und mitgestaltung eigenen
land und auch die meinungsvielfalt
erhängten für die meinungsvielfalt
bedeutet dass viele einer meinung sind
dass es nicht das was wir unter
meinungsfreiheit verstehen und für die
alternative für deutschland ist für uns
heimat kein versuchslabor für
durchgeknallte multikulti menschenfeinde
und unser versuchskaninchen auch unser
volk ein versuchskaninchen für eine
kleine inländer feindliche minderheit
jetzt in der regierung setzt und wir
haben so viele probleme anzugehen es
sind ja nicht nur die großen probleme
sind ja vermeintlich kleinen unsere
lebensalter
auch betreffend die regeln sie die rente
ich bin froh dass wir im frühjahr
parteitag haben werden wir uns damit
auseinandersetzen dieses wichtige thema
besprechen werden und es war ehrlich von
uns vorher keine nebelkerzen zünden ist
diese regierung macht und zu sagen ja
wir haben ja schon mal was
aber es ist völlig unausgegoren wir
leisten uns die diskussion wir uns
findet nämlich noch diskussion statt
anders als kanzlerwahlverein oder diesem
dieser toskana fraktion dieser
champagner sozialisten der
sozialdemokratie
diese arbeiter förderverein hat sich
unter www.la klientel entfernt die frage
ist in all diesen bereichen müssen
lösungen gefunden und wir stärken wir
unseren mittelstand wirtschaft mussten
riesen thema für uns sein
auch bei der rente hier kannst du dich
um umverteilungs fantasien geben
gehen wir sind ja keine sozialisten hier
muss es um leistungsgerechtigkeit
gegenwehr mehr und härter arbeitet muss
natürlich auch mehr davon haben das muss
doch selbstverständlich sein und zwar
nicht nur wenn er arbeitet
sondern auch in rente das ist bei uns
ganz klar und deshalb sind wieder da fd
rg vreveal aber wirklich sozialen
marktwirtschaft und wir reden nicht
unser heute orientiert und
globalisierung gehabt mit der sozialen
marktwirtschaft nichts mehr zu tun
und dieses system ist es wieder
herstellen es hat sich bewährt dafür
brauchen geld starken bitte stand der
mittelstand blutet aus immer über 50
prozent der menschen arbeiten immer noch
in den mittelständischen unternehmen
ja ich habe keine lobby der bäcker um
die ecke mit 23 filialen der hat kann
ein loch in die großen konzerne die
übrigen ist sowieso keine steuern mehr
bezahlen weil sie nach das team von
anwälten haben sie alles selbst gegen
rechte lassen finde das leben statt im
mittelstand oder fast 8 linke das war
uns das thema in brandenburg dagegen
über dem mindest ausbildungsvergütung
nach auf mindestlohn niveau was bedeutet
dass wir viele kleine handwerker
unternehmer die können sich das nicht
leisten
die lehrer ausbilden oder nicht machen
aber das ist das was konrad adenauer war
gesagt hat das einzige was die
sozialisten vom geld verstehen ist das
zu verteilen was andere verdient haben
und darum muss es uns als die aufgeben
leistungsgerechtigkeit und soziale
ausgleich mit augenmaß stadt träger
umverteilungs fantasien oder almosen
politik nach gutsherrenart dass sie die
garanten für gerechtigkeit vor der
besonders spd und linke so viel phase
nichts dafür tun in der realität unseres
landes in das gegenteil erreicht haben
er hat mit der agenda 2010 der
einführung von hartz iv wählen
verfestigt und neues prekariat
geschaffen
das war die spd und ihre helfershelfer
er hatte mit der deregulierung der
finanzmärkte die spekulation der
finanzhaie und der verscherbeln
deutscher unternehmen eröffnet
das war die spd geführte rot grüne
regierung mit eichel steinbrück anfang
der 2000er jahre
aber das zu korrigieren dafür hat diese
regierung wieder verlässt die ebel
geburt dieser inländer feinde und
deutschland hat keine zeit beschäftigt
sich erst mit minderheiten klientel das
ist ja dass minderheiten fetischismus
ganz ausgeprägt als bei den linken und
bei den grünen
wir haben das erlebt vor der
bundestagswahl
da gab es eine zentrale nebelkerze
gezündet wurde die homo-ehe verstehen
sie wichtig weil jeder soll nach seiner
fasson glücklich werden ich möchte nicht
im land leben in dem im schlafzimmer
regiert wird aber es gibt in diesem land
40.000 gleichgeschlechtliche
lebenspartnerschaften die eingetragen
sind
es gibt mehr verhindern der rentner die
probleme an barrierefreien bahnhöfen
trotzdem sickerte das thema ganz
aufgeputscht durch die medien gleich
danach kam es in die nächste nebelkerze
was war dass er diese der diese wir
haben ja zwischen kampagne gegen diese
technologie auch von diesen ganze klima
ideologen angezettelt alsmann hat
der schlag volks hat man den eindruck
wenn man an einer kreuzung steht drei
minuten leben so einen diesel man hat
übernehmen
dann hat man schon glück gehabt das ist
natürlich unsinn und deshalb haben wir
zum beispiel brandenburg von der
fraktion der kampagne gestartet die
heißt kein diesel ist illegal und wir
werben dafür dass wir diese garantie
bekommen bis 2050 weil die menschen sich
ein brauchen wir sind brandenburg ist
party cola problem das wird ein erster
aber ehrlich sein um in fällen von
frankfurt die sind behandlungs sachen
höchsten keine ost händler bundesweit
400.000 menschen pendeln
natürlich sind wir betroffen wenn es
diese verbote in berlin diese fahrer
wurde in berlin die erkenntnis
absurdität nur das thema zu streifen
ja aus hamburg er wurde auch straße
gesperrt woraufhin sich das erklären die
nebenstraße verlader stau entsteht nur
noch mehr die luft gepumpt wird
aber darum geht es gar nicht wissen dass
nebelkerze biologische diskussion um die
grünen glauben dass also ich laufe den
grünen auch dass die das glauben
und wenn sie dann morgens so rein kommen
mit diesem leicht verklärten blick wir
sind gewalt straffrei gestrickten
pullover da gucke ich hatte ich ja diese
ganz fassungslos an eher kalt ist es
wird 500 1000 tote geben wir diese
fahrzeuge die glauben dass und ihm auch
politisch kein mensch in diesem land
deshalb werden wenn die auch bewegt auch
völlig demokratischen wege
neben war die menschen überzeugen ich
wirklich hab mich entsorgen
und daher folgende habe den zeiten die
menschen sind längst noch nicht so
medial gleichgeschaltet so konsum
betäubt und ideologie ferne ist das man
machen kann was man möchte
es ist die afg das wird sich einiges
ändern
es muss sich vieles ändern das wertlose
heimat sowie sie kennten verlieren
deshalb bitte ich sie jeder kann im
rahmen seiner möglichkeiten dazu
beitragen diese veränderung zu fördern
wir brauchen diese veränderung jetzt es
gibt keine reset taste es gibt keine
zweite chance wenn wir jetzt nicht
kämpfen ist dieses land und wieder
englisch verloren und wie wollen wir das
unseren kindern erklären
[Applaus]